Repository: osm-fr/osmose-backend
Catalog: po/transport_mapcss/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Uncompromising validation of transit data
ja: 乗り換えデータの妥協のないバリデーション
zh_cn: 运输数据不妥协的验证
zh_tw: 未妥協驗證的運輸資料

source: Missing transportation mode, add a tag route = bus/coach/tram/etc
ja: transportation modeがありません、route = bus/coach/tram/etcタグをいずれか追加します
zh_cn: 缺少运输模式，请添加标签route = bus/coach/tram/etc
zh_tw: 遺失交通模式，請加上標籤如 route = bus/coach/tran/etc

source: Missing transportation mode, change tag route to route_master
ja: transportation modeがありません、routeタグをroute_masterに変更します
zh_cn: 缺少运输模式，请将标签路线更改为route_master
zh_tw: 遺失交通模式，請更改標籤從 route 到 route_master

source: Missing public_transport:version tag on a public_transport route relation
ja: public_transportルートリレーションにpublic_transport:versionタグがない
zh_cn: 缺少public_transport：public_transport路径关系上的版本标记
zh_tw: public_transport 路線關聯遺失 public_transport:version 標籤

source: Missing network tag on a public_transport relation
ja: public_transportリレーションにnetworkタグがない
zh_cn: 在public_transport关系中缺少网络标记
zh_tw: public_transport 關聯遺失網路標籤

source: Missing operator tag on a public_transport relation
ja: public_transportリレーションにoperatorタグがない
zh_cn: 在public_transport关系中缺少运运营单位标记
zh_tw: public_transport 關聯遺失營業者標籤

source: Missing ref tag for line number on a public_transport relation
ja: public_transportリレーションに路線番号を示すrefタグがない
zh_cn: 在public_transport关系中缺少线路编号的ref标记
zh_tw: public_transport 關聯遺失路線號碼 ref 標籤

source: Missing from/to tag on a public_transport route relation
ja: public_transportリレーションにfromとtoのタグがない
zh_cn: 在public_transport路径关系上缺少from/to标签
zh_tw: public_transport 路線關聯遺失 from/to 標籤

source: The stops may not be in the right order
ja: stopの順番が誤っている可能性があります
zh_cn: 站点可能没有按照正确的顺序
zh_tw: 站牌並不是對的順序

source: Is it a bus stop or a bus station?
ja: バス停またはバスターミナルのいずれかです。
zh_cn: 它是一个公交站还是一个公交总站？
zh_tw: 這是公車站牌還是公車轉運站

source: Specify if it is a stop (platform) or a location on the road (stop_position)
ja: 停止場所 (platform)または道路上の停止位置(stop_position)を指定します
zh_cn: 指定它是停靠点（站台）还是道路上的位置（stop_position）
zh_tw: 請指明是站牌 (月台) 或是路線上的位置 (停車位置)

source: Is this a bus stop? add the tag highway=bus_stop
ja: これがバス停ならば、highway=bus_stopのタグを追加してください
zh_cn: 这是公交站吗？ 添加标签highway=bus_stop
zh_tw: 這是公車站牌？請加上 highway=bus_stop 標籤

source: Check if the note can be deleted
ja: メモを削除できるかチェックします
zh_cn: 检查笔记是否可以删除
zh_tw: 檢查註解是否能移除

source: The network should be on the transport lines and not on the stops
ja: ネットワークはstopではなく輸送ライン上にあるべきです
zh_cn: 交通系统network标签应该在交通线路上，而不是在停靠点上
zh_tw: 網路應該在交通路線上而不是站牌

source: The operator should be on the transport lines and not on the stops
ja: operatorはstopではなく輸送ライン上にあるべきです
zh_cn: 运营商标签应该在交通线路上，而不是在停靠站上
zh_tw: 營運者應該在交通路線上而不是站牌

source: The line variant does not belong to any line, add it to the route_master relation
ja: lineのバリアントがどのlineにも属していません、route_master relationに追加します
zh_cn: 线型不属于任何线路，将其添加到route_master关系中
zh_tw: 差異路線並不屬於任何路線，請加到 route_master 關聯中

source: The stop is not served by any line, add it to a route relation
ja: stopは任意のlineとして提供されていません、route relationに追加します
zh_cn: 停靠点不是为任何线路服务的，将其添加到路线关系中
zh_tw: 站牌並沒有服務任何路線，請加到 route 關聯

source: Missing public_transport tag on a public transport stop
ja: public_transportタグが公共交通機関の停止場所にない
zh_cn: 公共交通站点缺少public_transport标记
zh_tw: 大眾運輸站點遺失 public_transport 標籤

source: Specify if it is a stop (platform) or a location on the rails (stop_position)
ja: 停止場所 (platform)または鉄道上の停止位置(stop_position)を指定します
zh_cn: 指定它是停靠点（站台）还是位于铁轨上的位置（stop_position）
zh_tw: 請指明是車站 (月台) 或是鐵軌上的位置 (停車位置)

source: Missing legacy tag on a public transport stop
ja: 公共交通機関の停止場所に旧式のタグがない
zh_cn: 公共交通站点缺少传统标签
zh_tw: 大眾運輸站點遺失傳統標籤

source: The network tag should be the same for the route and the route_master : {0} vs {1}
ja: networkタグはrouteとroute_masterで同じであるべきです: {0} vs {1}
zh_cn: 路线和主路线的网络标签应一致：{0} vs {1}
zh_tw: 路線和路線總纜的網路標籤應該是相同的：{0} vs {1}

source: The operator tag should be the same for the route and the route_master : {0} vs {1}
ja: operatorタグはrouteとroute_masterで同じであるべきです: {0} vs {1}
zh_cn: 路线和主路线的运营者标签应一致：{0} vs {1}
zh_tw: 路線和路線總纜的營運者標籤應該是相同的：{0} vs {1}

source: The ref tag should be the same for the route and the route_master : {0} vs {1}
ja: refタグはrouteとroute_masterで同じであるべきです: {0} vs {1}
zh_cn: 路线和主路线的编号标签应一致：{0} vs {1}
zh_tw: 路線和路線總纜的編號標籤應該是相同的：{0} vs {1}

source: The colour tag should be the same for the route and the route_master : {0} vs {1}
ja: colourタグはrouteとroute_masterで同じであるべきです: {0} vs {1}
zh_cn: 路线和主路线的颜色标签应一致：{0} vs {1}
zh_tw: 路線和路線總纜的顏色標籤應該是相同的：{0} vs {1}

source: The public transport mode should be the same for the route and the route_master : {0} vs {1}
ja: public transport modeはroute及びroute_masterと同じであるべきです : {0} vs {1}
zh_cn: 路线和主路线的公共交通模式标签应一致：{0} vs {1}
zh_tw: 路線和路線總纜的大眾運輸模式標籤應該是相同的：{0} vs {1}

source: Check the colour tag
ja: colourタグをチェックしてください
zh_cn: 检查颜色标签
zh_tw: 檢查顏色標籤

source: The colour code should start with '#' followed by 3 or 6 digits
ja: カラーコードは'#'から始まり、続けて16進数の3または6桁であるべきです
zh_cn: 颜色代码应以'#'开头，后接3或6位16进制数字
zh_tw: 顏色代碼應該以 '#' 開頭後面接 3 或 6 個數字

source: The color of the public transport line should be in a colour tag
ja: 公共交通機関のラインカラーはcolourタグにあるべきです
zh_cn: 表示公共交通路线的颜色应使用colour标签
zh_tw: 大眾運輸路線的顏色應當用顏色標籤

source: A bus stop is supposed to be a node
ja: バス停はノードであることが想定されています
zh_cn: 公交停车点应绘制为点
zh_tw: 公車站應當是節點

source: The interval is invalid (try a number of minutes)
ja: intervalが無効です(分指定で試してください)
zh_cn: 间隔时间无效（尝试使用多少分钟）
zh_tw: 時間區間無效 (試試用多少分鐘)

source: The duration is invalid (try a number of minutes)
ja: durationが無効です(分指定で試してください)
zh_cn: 单程运行时间无效（尝试使用多少分钟）
zh_tw: 單程時間無效 (試試用多少分鐘)

source: Missing interval tag to specify the main interval
ja: 主intervalを指定するintervalタグがない
zh_cn: 缺少表示间隔的标签
zh_tw: 遺失的時間區間標籤來指明主要的時間區間

source: Missing opening_hours tag
ja: opening_hoursタグがない
zh_cn: 缺少运营时间标签
zh_tw: 缺少開放時間標籤

source: Missing name on a public transport stop
ja: 公共交通機関の停止場所にnameがない
zh_cn: 公共交通站点缺少名称标签
zh_tw: 大眾運輸站點遺失名稱

source: Check the operator tag : this operator does not exist, it may be a typo
ja: operatorタグを確認: このoperatorは存在せず、typoかもしれません
zh_cn: 检查运营者标签：这个运营者不存在，可能是输入错误
zh_tw: 檢查營運者標籤：營運者並不存在，也許打錯了

source: Check the network tag : this network does not exist, it may be a typo
ja: networkタグを確認 : このnetworkは存在せずtypoかもしれません
zh_cn: 检查网络标签：这个网络不存在，可能是输入错误
zh_tw: 檢查路線網路標籤：路線網路並不存在，也許打錯了

source: A bus station is usually a large area where many buses stop, check if you can draw this area
ja: バス・ステーションは通常多くのバスが停まる大きなエリアです、このエリアを描けるかどうか確認してください
zh_cn: 公交枢纽站通常是包含了很多公交站的大型区域，如果可以的话请绘制为区域
zh_tw: 轉運站通常是大型區域，擁有多個公車站，如果可能請用區域來描繪

source: Is this a bus or tram stop ? Add a tag to precise the kind of platform
ja: このstopはバス用ですかトラム用ですか？platformの種類を詳述するタグを追加します
zh_cn: 这是公交站还是电车站？添加更精确的标记来描述站台的类型
zh_tw: 這是公車站還是街車站？請加精準的標籤來描述等車區

source: Subway entrances should be mapped as nodes
ja: 地下鉄の入口はノードでマッピングします
zh_cn: 地铁出入口应绘制为点
zh_tw: 捷運出口應該標為節點

source: The station entrance should be in a station: add it to a stop_area relation
ja: 駅の入口は駅の中にあるべきです: stop_areaリレーションに追加してください

source: The station entrance should be part of a building or a highway (steps, footway, etc)
ja: 駅の入口は建物または道路(steps, footway, etc)の一部であるべきです
zh_cn: 车站出入口应作为建筑或道路（steps, footway等）的一部分
zh_tw: 車站出入口應當是建築或是路徑 (樓梯、步道等) 的一部分。

source: The station entrance should be in part of a station: add it to a stop_area relation
zh_cn: 车站出入口应属于某个车站：将其添加到stop_area关系
zh_tw: 車站出入口應當是車站的一部分：而且也該是 stop_area 關係的一部分
